Repository: acliss19xx/ounziw_proofreading
Catalog: languages/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Proofreading support using Yahoo API.
ja_jp: Yahoo API を使用した、テキスト校正支援ツール

source: Proofreading
ja_jp: 校正

source: Proofreading Settings
ja_jp: 校正の設定

source: You can set Yahoo API here.
ja_jp: Yahoo API の設定ができます。

source: Yahoo API is required to connect Yahoo and execute proofreading.
ja_jp: 校正支援ツールを実行するには、Yahoo APIが必要です。

source: Settings saved.
ja_jp: 設定が保存されました。

source: Disallowed charcters found in HTML tag and/or ID/class. Allowed characters: number, alphabets, hyphen underscore, dot, and sharp.
ja_jp: HTMLタグまたはID/classに許可されていない文字があります。許可されている文字: 数字、アルファベット、ハイフン、アンダースコア、ドット、シャープ

source: WARNING: Yahoo API Key is not set.
ja_jp: 警告: Yahoo API キーが設定されていません。

source: Get the Content on this Page
ja_jp: このページのコンテンツを取得する

source: Length of the content:
ja_jp: 文字の長さ:

source: Long contents may result in time out or other errors. Length depends on your server. We recommend up to 3000.
ja_jp: コンテンツが長いと、タイムアウトやその他のエラーになることがあります。長さはサーバーに依存します。3000字以内を推奨します。

source: Submit
ja_jp: 送信する

source: Proofreading results will be shown here.
ja_jp: 校正結果をここに表示します。

source: Enter your Yahoo API.
ja_jp: Yahoo APIを入力してください。

source: Use SSL to connect to Yahoo.
ja_jp: Yahoo への接続に SSL を使用する

source: If your environment allows, it is recommended to enable SSL.
ja_jp: SSLが利用可能な環境であれば、有効にすることを推奨します。

source: Optional: HTML Tag and/or ID/class for your main contents
ja_jp: オプション: メインコンテンツの HTML タグ、ID/class

source: If you enter the HTML and/or ID/class such as main, div#main or div.main-contents, this addon will search the content according to the specified tag and/or ID/class. If you leave this field blank, div.ccm-page will be used as default.
ja_jp: main, div#main あるいは div.main-contents のように、HTMLタグとID/classのいずれかまたは両方を記入すると、このアドオンは指定されたタグ・ID/classのコンテンツを検索します。空白にしておくと、デフォルト値 div.ccm-page を使用します。

source: Save
ja_jp: 保存
